# دليل الدعاة في العالم الإسلامي

تطبيق جوال شامل يهدف إلى توفير معلومات عن الدعاة والشخصيات المؤثرة في العالم الإسلامي.

## المميزات

* **تصنيف الدعاة:**
    * دعاة في مقارنة الأديان
    * دعاة مشاهير
    * دعاة بلغات أخرى
* **معلومات تفصيلية:**
    * اسم الداعية
    * نبذة عنه
    * روابط لحساباتهم على وسائل التواصل الاجتماعي (يوتيوب ، فيسبوك ، إلخ)
* **واجهة مستخدم سهلة وبديهية:**
    * تصفح سريع وسهل للدعاة
    * إمكانية البحث عن الدعاة بالاسم أو التصنيف
* **تحديثات مستمرة:**
    * إضافة دعاة جدد بشكل دوري
    * تحديث المعلومات عن الدعاة الحاليين

## التقنيات المستخدمة

* HTML
* CSS
* JavaScript
* Django

## كيفية تشغيل المشروع

1. **تثبيت Python:**
   تأكد من تثبيت Python 3.8 أو إصدار أحدث على جهازك. يمكنك التحقق من ذلك عن طريق تشغيل الأمر التالي في الطرفية:
   ```bash
   python --version
   ```

2. **إنشاء بيئة افتراضية:**
   قم بإنشاء بيئة افتراضية باستخدام الأمر التالي:
   ```bash
   python -m venv venv
   ```

3. **تفعيل البيئة الافتراضية:**
   قم بتفعيل البيئة الافتراضية باستخدام الأوامر التالية:
   - على Windows:
     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```
   - على macOS و Linux:
     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

4. **تثبيت المتطلبات:**
   قم بتثبيت المتطلبات باستخدام الأمر التالي:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. **تنفيذ الميجريشنز:**
   قم بتنفيذ الميجريشنز باستخدام الأمر التالي:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

6. **تشغيل الخادم:**
   قم بتشغيل الخادم باستخدام الأمر التالي:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

7. **فتح المتصفح:**
   افتح متصفح الويب واذهب إلى `http://127.0.0.1:8000/` لمشاهدة التطبيق.

## المساهمة

نرحب بأي مساهمات من المطورين الآخرين. إذا كنت ترغب في المساهمة في تطوير التطبيق ، يرجى اتباع الخطوات التالية:

1. قم بإنشاء نسخة fork من المستودع.
2. قم بإنشاء فرع جديد (branch) للتغييرات التي ترغب في إضافتها.
3. قم بتنفيذ التغييرات واختبارها.
4. قم بإنشاء طلب سحب (pull request) لإرسال التغييرات إلى المستودع الرئيسي.

## التواصل

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات ، يرجى التواصل معنا عبر 
[fathi733[@]gmail[.]com]
## الترخيص

هذا التطبيق مرخص بموجب ترخيص جنو العمومي للإصدار 3.

## النسخة الحالية

الإصدار التجريبي الأول.
